je voulais faire une R.M en plusieurs etapes, genre on ne devoile pas tout d'un coup tu vois. On met genre part1 on 4 a la premiere saison,
puis part2 on 4... t'as capter

Du coup :

I)-> controle qualité;
	Nous assurons un reel et consequent controle vit a vit de la qualité de nos produits. En effet nous ne voulons pas
	vous donner un produit baclé, sans ame. C'est donc tout naturelement que veyons a cela. Mais comment faisons nous ?
	Nous sommes deja quatres deriere le projet, ce qui insinut que nous avons deja plusieurs visions des choses vit a vit
	de nos creations. De plus, notre projet a ete montré a de multiples et diverses personnes afin d'avoir un retour tres
	complet et tres objectif sur nos produits
II)-> une hype continue;
	En effet, nous savons que notre activité vit a vit du projet est plus que primordial afin de continuer a avoir une communotée active
	et nous savons aussi que c'est elle, qui creé la hype !
III)-> nous sommes en meusure d'offrir un "pourboir" aux personnes les plus fideles au projet;
	a dev
IV)-> vous etes entrain de participé a une revolution dans le monde du NFT;
	a dev